Hermano, dime.
Me siento como que un recuerdo fuerte de
mi niñez. Okay. Porque veo a un señor
que se parece mucho a mi abuelo. Uy. Eh,
joven o cómo se fue. No,
un poco antes de que se vaya. Okay. A la
derecha, mi querido Texi,
me ha dado como un fuerte. Uy, ya vi. Se
parece un poco a mi abuelo y me ha
traído un recuerdo fuerte. Sí, esa esa
parte no, la de abajo. Esa esa parte.
Okay, okay, okay. Maestro, ¿cómo está,
maestro? ¿Puede darle el micrófono? Sí,
maestro. ¿Cuál es su nombre? José
Calderón. José Calderón, maestro. Eh,
¿cómo cómo fue? No sé decirte cómo fue
cómo pasó esto de la piernita, maestro.
Hace 64 años fue que perdí la pierna.
¿En qué en qué situación?
Eh, a los 3 años y medio me dio una
enfermedad que en esa época no se curaba
que se llama osteomilitis. Claro. Eh, mi
papá con mucho esfuerzo
eh trató de curarme durante 7 años, pero
al final se tuvo que hacer lo que se
había pronosticado
eh dicho al principio, que me tenían que
apuntar la pierna. O sea, usted tiene
muchísimos años así. Eh, sí, ya toda la
vida. No, pero yo quiero decir una cosa,
por favor, quéjese. Eh eh mi papá un
día, ya habían pasado como 7 años, ya
tenía como 10, viene y me dice,
eh
[Música]
te van a operar, te van a amputar la
pierna. Y yo lo que pregunté es, ¿cuándo
me voy?
en un mes.
En un mes. Y así fue.
Su papá le dijo eso. Claro. Me dijo, "Te
van a operar, te vas a recuperar en un
mes y ya vas a dejar el hospital que has
estado por 7 años."
Bueno, así comienza el show de comedia.
Es un
es un show difícil hoy día. Es un show
difícil. Mira, la chica está llorando
ahí. No puede ser. Maestro, nos
todos.
Están llorando todos. madre. La
gente está que se soba su pierna.
Hay gente que está que se soba así.
¿Usted ve el programa o lo obligan a
verlo? ¿Cómo es? ¿Cómo es que usted ha
llegado aquí? Eh, yo lo vi hará un par
de años y más o menos lo sigo, ¿no? Más
o menos. Claro, es difícil. Más o menos.
¿Por
qué?
[Aplausos]
Okay, maestro. Okay. Okay. Han caído muy
bien, hermano. A mí también, hermano. Y
qué bonito, hermano. Qué bonito tenerte
aquí. Qué bonito que de verdad nos hayas
contado tu historia. Nos enterneciste de
comienzo. Así que de verdad gracias por
eso. Un fuerte aplauso para él, por
favor.
Qué difícil, qué difícil. Comenzó el
show. La caga, huevón. Tienes que
aprender a elegir mejor.
¿Qué te parecen dos personas que tienen
un peinado horrible?
Tenemos, necesitamos algo de eso para
poder Oye, qué despreciable, amigo.
Oye, horroroso el peinado.
Hay gente que debería amputarle el
peinado. Amputarle el peinado. Qué
fuerte.
Mil disculpas, maestro, pero de verdad
que usted se le ve muy bien, ¿no? Como
esos zarrapastrosos de atrás. Este ha
venido también como tu tu versión
antigua. ¿Cuál? Tu versión antigua ha
venido. ¿En dónde? ¿En dónde? Allá.
Allá. Tu versión antigua. ¿Qué tan?
¿Cuál? ¿Cuál? ¿Cuál? Mira, ese es tu ese
es tu look que tú tenías en el en el
programa que teníamos en La Posada del
Mirador. A ver, ¿cuál? En el programa de
Pokémon. Ese es tu look del programa de
Pokémon. A ver. Okay.
Okay.
Y al costado, creo. Qué personaje esa
fila, de verdad. Que qué Mira, mira,
pero desde antes. Mira, mira, mira eso.
Mira eso. Caramba. Ese es el Jorgito que
cobra cupo. Ese es
y el el chico lentes divinos sacó los
lentes diamantes ahí maravillosos.
¿Quieres hablar un poco con esa fila,
eh? ¿Te parece? A ver, a ver, vamos a
hablar un poco con esa fila. ¿Habrán
venido juntos, imagino, ¿no? Porque A
ver, vamos a hablar primero con el con
el chico que el que está el que está el
primero, ¿no? El el de Beige. Tú, tú,
tú. Hola, ¿cómo te llamas? Pedro. Pedro
Flores. Pedro Flores. Okay. Pedro, ¿tú
has venido con ellos? Sí, sí. Okay.
Okay. ¿Ustedes qué parentesco tienen?
Sí, somos de la ciudad de Tacna. De la
ciudad de Tacna. Eso no. Okay. Eh, somos
amigos. Amigos, amigos, amigos. ¿Aigos
de dónde? ¿De qué?
Eh, bueno, en realidad tres de acá somos
cantantes.
Eh, ¿me dices quién es o adivino cómo es
la
Yo creo que Pedro no es cantante. Mira,
huevón, no tiene polo,
huevón. Ese es un look de cantante,
mostrar el pecho. Es un artista, huevón.
M. Okay, okay, okay. Yo creo que Okay,
pero yo creo que Pedro no es cantante.
Bueno, resolvamos esta duda tan cojudada
de una vez, por favor. Tú, tú, Pedro,
¿cantas o no cantas? Sí, canto. Al
costado también es cantante. Jorgito
también es cantante. Y el de lentes con
brillitos no es. Él no es cantante. Él
no es. Sí es. Sí es. Así es.
¿Qué no va a ser? Claro que ese.
Él es el que prueba los micrófonos. Ah,
okay, okay.
El sonidista. Claro, él es el que prueba
los micrófonos. ¿Y ustedes cantan juntos
por separado o cómo es? Eh, juntos los
tres tenemos un una agrupación, un tema,
un tema, una canción. Un tema. ¿De qué
género? Y género urbano. Género urbano.
Okay. ¿Cómo se llama? Es un perreo. Es
perreo. Perreo. Okay. El ¿Quién canta?
¿Tú o los tres tienen un momento en la
canción? Los tres tenemos un momento en
la canción. Okay. ¿Cómo se llama el
perreo? Tres para tres.
Tres para tres. Me gusta. Yo creo que
uno puede con los tres. Ah,
tres para tres. Yo creo que ese tema
debería tocarse más. Claro. Este,
¿quieres cantarlo o quieres este o sí?
Me gustaría que lo escuchen, ¿no? Para
que puedan escuchar el tema, por favor.
Sí, sí, tú canta y ahí te van a chapar
con el ritmo al al vuelo. Okay. Dice,
"Primero, saluda, amigo. Buenas noches."
Hola, ¿qué tal mi gente? ¿Cómo está
Jorgito? Ricardo, yo soy Afflex y junto
a Peter Black, Paul Riveros, hemos
venido a la ciudad para hacer el el tres
para tres. Peter Black,
eres car Peter Black, no respeto yo a un
Peter Black, hermano. ¿Y cómo era el
otro? Yo soy Aflix y él es Paul Riveros.
Paul Riveros. ¿Y tú cuál? Af. Af. Ajá.
Af. Perfecto. Cuando quieran, muchachos.
Tres para tres. Un flow bien cabrón.
Estaba tres nenas bailando en la disco y
yo tranquilo me le acerqué, le dije el
oído que estoy con mis panas, me sonríó
y yo pregunté. Sale un tres para tres,
tres, tres. Sale un tres para tres,
tres, tres. Dale trespa te. Vení atrás.
T. Ah, sale un tres para tres. Uh. Ah.
Sale un tres para tres. Uh. Ah. Ven.
Atrévete. Uh. Ah. Dale, atrévete. Uh.
Ah, no salió una trica. Trenena
diabólica, nalga acrobática. La nenita
alcohólica con su ropa gótica se pone
lunática. Bella que era crónica. Yo la
tengo afónica. Fu. Cuando se pega un
poquito a mi le gusta, no quiere
parar. Le mete el perreo hasta el suelo,
me muestra el culito. Nos fuimos viral.
Tengo la vara bien dura y eso que no es
asunto policial. Esta noche es de
entierro. Ve preparándote para tu
funeral. Suelta el trago, bebé. En
pegadito a la pared como el plan vi
dándole al triple sex. Te labo todita
como rad. A lochi, a lochi, rompiéndote
toda. Yochi, las tres manitos a la
pared. Aquí sale más de uno con el trpas
tres. Estamos con el Piter y el Alex.
Alaracos comodina con los Rolex. Súbel.
J A N S a la pista que esto no termina
hasta que amanece.
Dale un tres para tres. Tres tres. Dale
tres para tres. Tres tres. Dale. Tres
para tes. Uh. Ah.
Un a.
Un aplauso la palma papi. Para estamos
revolucionando el género papi. Esto sonó
bien cabrón oíste. Estuvo pero estuvo
cablón. Cabronísimo. Son los dulos de
los dulos.
Ay, Dios mío. Eso son noó cuarto
integrante, papi. Sí, sonó bien cabrón.
Oye, me ha gustado, papi. Sobre todo la
tuya, papi, eh, la de u ah, me gusta. U.
No, nadie lo ha dicho como eh hay
huevones como Anuel que dicen uh no, no,
no, no. Él lo dice uh ah. Es como no
como Claro. Uh ah.
Uh.
Claro. Y cuando entró Jorgito 2019.
Jorgito 2019 entró pero arriba.
Rompiendo el bit. Rompiendo el bit,
papi. Ah, no, ustedes no lo vieron, pero
el maestro se quería parar y todo.
Estaba. Lo oí activado. El maestro, el
maestro quería dar vueltas como
Beyblade. Claro,
el maestro se quería unir al tres para
tres. Claro. Dice tres para dos y medio.
Se quería unir. Oye, muy bueno. Ah, muy
bueno. A todo esto, ¿no? Muy bien. Me ha
gustado la canción. Eh, bella. Muy
bella. Yo yo que es la una de las
mejores canciones. E escuchan hablando
huevadas, independientemente del Tengo
la vara dura y el y el Tengo la
vara dura y no es policial. Y si te
acercas a mi nos vamos a viral.
Claro, eso me preocupa porque significa
tener una transmisión sexual ahí, ¿no?
Claro.
A todo esto, yo me pregunto a qué ha
venido el cuarto
me da pena. Por favor, pásale. Yo lo
visto. Papito, tu nombre. Hola, ¿qué
tal? Buenas noches, bebé. ¿Cómo estás?
Bien. ¿Cómo estás tú? Excelente. ¿Cuál
es tu nombre? Eh, mi nombre es Javier,
pero me conocen como la nona. La nona.
La nona. Okay. A ver, ¿qué pasa con esos
gritos? ¿Qué pasa con la nona? La nona,
¿tú has venido a acompañar a este grupo
musical o tú tienes una intención? ¿Tú
también quieres decir algo? Eh,
primeramente sí vine a acompañarlos. ¿Y
sales con alguno de ellos? No, ninguno
me gusta. Claro. ¿No te gusta el uh? No,
tengo otro tipo de gustos. Okay, okay,
okay. Eh, y ¿cuál es la segunda
intención? Dijiste acompañarlos, pero
tienes una intención más de repente. Ah,
sí, también para reírme un rato,
desestresarme y bueno, a ver si me
pueden seguir porque la nona es mi
restaurante que tengo en Tacna. Ah,
estas basuras pensando que es tu nombre
de batalla.
Esto, estas estas y es tu
emprendimiento, ¿verdad? Son unas
basuras estas, ¿verdad? Por ejemplo,
¿qué tienes? ¿Qué qué qué negocio para
ti? que te gusta chupar hasta el hueso.
Vendo alitas.
No, no sé en qué parte de mi biografía
dice eso, pero tu Wikipedia, pero lo
acepto. Lo acepto. Tu Wikipedia está
medio rara, ¿no? Okay. Para Ricardo
Mendoza que le encanta el queso, sus
ricas pizzas. A ti te encanta el queso.
Eso sí es verdad. Sí me gusta el queso,
pero cuando lo dice él me ofende. No sé
por qué
no sé por qué. ¿Y esto dónde está
ubicado? Estoy ubicado en pleno centro
de Tacna en la avenida Bolognesi 306. Mi
local estaba, las ventas estaban bajas y
entonces empecé a hacer TikTok. ¿Y qué
tal? ¿Cómo levantó? ¿O no? Sí, se
levantó ahí en una.
Claro.
Te estoy haciendo preguntas serias de tu
negocio. Por eso, pero también se la
deja fácil. Pues estoy tratando de
ayudarte, amigo. ¿Y por qué la nona?
¿Por qué la nona? El nona se le dice a
la abuela. Exacto. Estamos buscando un
nombre italiano porque se iba a vender
pizzas y se iba a llamar Milano para
empezar. ¿Cómo se iba a llamar? Milano.
Milan. Claro. Pero yo creo que tienes
que cambiarle el nombre. Sí. Y mi cuñada
pensó en nona y por eso le pusimos la
nona. Ah, okay, okay, está bien. Y ahora
en TNA, no sé, se me ocurrieron ciertas
frases que me dieron a levantar el
local. Okay. ¿Como cuáles? ¿Como las que
ya se has dicho o o como no otras? Dale
tú suéltalas. Por ejemplo, es algo así.
Estás en Tacna, entonces chapa tu promo
de la nona. Ah, okay. Muy malo, ¿eh? Muy
Es que no vamos a ¿Hay algún
especialista en marketing aquí? Por
favor, quiero. Me pareció malo. Sí, todo
lo anterior muy bueno, pero ese sí hay
que eliminarlo. Ese sí. No, no estuvo,
no estuvo óptimo. No estuvo óptimo. Pero
pero él es un personaje que de verdad
jala a ir. No, no irías a la Si estás en
Tagna, no irías a la nona. Yo voy a ir.
Después, por ejemplo, la nona come de
todo. La nona te detona. Ah, eso está
bueno. Yo yo no iría a una pizzería.
¿Dónde?
Pero está bueno también. Me gusta y
viene.
tú estás comiendo y un huevón. Uh.
[Música]
Yo solo quería comer. Claro. Qué mal.
Pero bueno, está bien. Oye, me ha
encantado la participación de todos. Muy
bueno. Eh, el grupo, ¿no? En la canción
se va para arriba, la nona en Tacna se
va para arriba y la gente te despide con
este aplauso. Mira, espectacular. Muy
buenos.
Estuvieron muy bien.
Eh, mira, yo te yo te ofrezco esto.
Mira, podemos atender a Taupay Pai, al
Chavo o a Chucki o podemos hablar con el
señor muy elegante. Podemos hablar con
el señor muy elegante. Es que de verdad
prefiero mil veces al señor elegante que
a P. Es es
bueno, mira, es que se le ve tan bien,
de verdad. Parece una versión como
estilizada del del ¿cómo se llama? Del
científico de Volver al futuro, ¿no? Es
como como joven, ¿no? Como joven. El
Volver al futuro. Joven, claro. ¿Cómo
está? ¿Cómo te llamas? Gonzalo. Gonzalo,
cuenta, ¿qué edad tienes, Gonzalo? Eh,
56. 56. ¿Con quién has venido, Gonzalo?
Con mi esposa y mis hijas. ¿Tu esposa y
tus hijas? ¿Tú nos ves, Gonzalo? ¿O te
han obligado a venir?
No, yo vine de viaje y me dijeron para
venir, para divertirme. Para divertirte.
Acá estoy divirtiéndome.
Claro. Acá estoy divirtiéndome.
Partiendo desde la desde la honestidad.
Tú no nos consumes en YouTube, ¿no?
Okay. Entonces, tus hijas insistieron un
poco para salir en familia. La más
chiquita consume. Esta madre. Ah, no sé,
habría que preguntarle. Ah, escuchaste,
escuchaste, no escuch. Sí, sí, sí. Que
tú has dicho. ¿Cómo? O sea, tú haces
afirmaciones, pero la más chiquita
consume. ¿Cómo vas a
la familia se está enterando, pero el
papá dice, bueno, no sé, habría que
preguntarle
y tú vienes de viaje porque vives fuera.
No, no, no. Yo vivo acá, pero estaba de
viaje y Okay. Viaje de negocios, un tipo
empresario, Y la las hijas, ¿qué
edad tienen?
20 y 14. 20 y 14. La de 20, ¿qué está
haciendo por la vida?
Yo estudio psicología. Psicología, sí. Y
hago atletismo también. ¿Qué pasa con la
¿Qué pasa con la de 14? Parece que sí
consume, hermano. Ah, la de Parece que
sí está está con unos ticks ahí raros.
Tiene tiene la mano herida. A ver. Ah,
es ya está con cuchara y todo. Se uy,
¿qué te has hecho, mamita? ¿Qué pasó?
Una profesora me quemó. ¿Una profesora,
¿qué? Me quemó la mano. ¿Una profesora
te quemó la mano? Sí. ¿Cómo así eso?
¿Qué hiciste? ¿Por qué el castigo fue
tan duro?
Es que está en robótica en mi clase.
Robótica. Claro, robótica. Sí, tienes
claro. ¿Cómo es robótica? Yo tenía clase
robótica.
¿Por qué? Yo tenía tenía clase robótica
y tenía que agar uno un unas este
inyecciones y hacer así y un robot así
que se caía un ojo.
Así se le dio la Claro. Okay. ¿Cómo
exactamente? ¿Qué estabas haciendo en tu
clase de robótica? Era algo para un
cautil. ¿Saben qué es un cautil? ¿Un
qué? Perdón. Un cautil. Un cautil. Sí,
que eso quema, claro. Ya. Y cuando voy
al escritorio de la miss me dice como
que como que tengan cuidado que esto
quema. Y yo me voy a mi grupo y me dice,
"Pero pregúntale algo más." Entonces yo
voy al escritorio y ¿te apoyaste? Me
apoyé en la pizarra porque la miss lo
cambió de sitio y no me avisó.
Segundo grado. Sí, se nota que estás
quemada. Sí,
¿no? Y ayer, ayer como como tuve mi
school en el colegio. ¿Qué tuviste? Mi
school night en el colegio. School
night,
¿qué qué es un school Night? Porque la
verdad es que mucha gente de acá, sobre
todo los de arriba, no tienen
un school night.
Es que es como que duermes en el colegio
y haces actividades. Okay. Los de arriba
también hacen eso, pero para cuidar el
cole. Más
ellos viven ahí porque su papá es
conserja del colegio. Sí. No tienen no
tienen un school school night, pero
tienen un watch. Claro. Ellos tienen un
school no hay
no hay. Así que estamos instruyendo a la
gente. Okay. Un school Night te quedas
dormido en el colegio. ¿Para qué? Para
formar vínculos entre prom.
Esos vínculos. Okay. Qué bonitos. Sí,
sí, sí, sí. Está bien. Oye, recupérate
pronto. Ah, gracias. Recupérate pronto.
Qué bonita familia, ¿no? Una cosa, por
favor. Eh, lo que le estaba diciendo a
mi hermana que tiene Roche es de que
pueden seguirla en su cuenta de
Instagram. ¿Por qué la por qué
recomiendas que la sigamos? Porque tiene
su cuenta de distintif
de distintif de jeans. Justo iba a traer
un regalo de jeans para Dónd está
Se lo dio en la casa. M me han hecho esa
de Sí, pero acá tienen una demostración
de No, no, no tiene. Tu hermana no
quiere.
Oye, son una linda familia. Síganla
igual. Está saliendo acá sus redes. Un
fuerte aplauso para ellos. De verdad,
muy lindo. Fuerte, fuerte, fuerte.
O gordú. Ah, ¿cuántos goles crees que
puedes meter Messi en el mejor partido
de su vida? ¡Uf! Messi, mejor jugador
del mundo. Es cuando imagínate que el
mejor día de su vida.
Se comió una salchipapa. Es responde pu
idiota, quiero apostar. Cuatro goles. Ya
voy a apostar con eso. Messi anota más
de seis goles. Pero te he dicho cuatro.
Yo sé pues, huevón, pero yo quiero
apostar más. Pero es poca probabilidad,
pues. Exacto, pues. ¿Y qué pasa cuando
hay poca probabilidad? Paga más. Eh,
cole. Entonces, yo necesito una cuota
bien grande y ojalá Messi meta seis
goles, porque encima le estoy apostando,
mete seis goles y el sexto lo mete el
perro que se metió a la cancha.
Entonces, Messi patea al arco. Eso, eso
no, pero eso, o sea, eso paga bien, pero
es porque no va a pasar, pues. Y si
pasa, y si pasa ya todo bien, pues. Y si
pasa, gané, pues, huevón. Si pasa, eso
es una cuota muy alta. Claro. Y si es
una cuota muy alta, entro al duelo de
cuotas. ¿Qué es eso? El duelo de cuotas,
pues hermano, tienes que crear una
apuesta con una cuota muy alta y si la
ganas podrías llevarte algo de los
100,000 soles que tienen repartidos en
premios apuesta total. Yo podría ser uno
de los ganadores. O sea, digamos que
Messi marca 16 goles. O sea, mientras
menos probable, más alta la cuota.
Entonces, si pasa eso, te coloca,
digamos, en un mejor ranking en la duelo
de cuotas. Ecoli podría ganar los
100,000 soles en premios de los
múltiples ganadores. ¿Por qué tú no lo
apuestas, Messi? Cuatro palos. Cuatro
palos. Cuatro palos. Ya le voy a apar
que me cuatro palos, no, cinco palos al
mismo tiempo. Ahí está. ¿Cómo va a ser
cinco palos al mismo tiempo? Imbécil.
Eso es un dos tres. El del otro lado al
frente. Claro. Al arco. Está su arco.
Exacto. Eso no puede pasar. ¿Se o no?
Eso debe pagar 17,000. Bueno, hermano,
ese es el duelo. Lo había pensado, pero
igual falta un palo. Tú hazme caso.
Apuesto total, porque para ganar hay que
creer y yo creo que eso va a pasar.
[Música]
School night. Distinctive. ¿Qué
es un distinctive? Tú sabes? No, tú
tenías cara de que sí sabías cuando
estabas hablando.
No, y y teniendo en cuenta que en el
colegio de mi hijo, pues no, y de mi
hija funcionan las cosas completamente
distintas a como era en mi colegio, ¿no?
Por supuesto. Claro. Eh, y la situación
digamos nos está eh Dios mediante pues
nos ha Si en mi colegio hubiese habido
School Night, School Night había
embarazadas, había 16 embarazadas en la
promoción de todas maneras. Claro, de
todas maneras. Pero en marzo. Ah, en
marzo, o sea, terminaba con su bebé ahí
la foto, todo. Claro, en marzo, no más.
Claro, en marzo es school night y en
diciembre. Más o menos es baby shower.
Claro, claro. Si hubiese habido school
night de mi colegio, en quinto habían
chicas que tenían dos hijos ya. De todas
maneras. Claro, si no había school night
y aún así había embarazado. Claro. En mi
promo hubo una una embarazada. En mi
promo también hubieron dos. En mi promo
hubieron dos que eran las más chanconas.
Así. Las más chanconas. Las más así como
que tú decías, este, esta jamás en su
vida esta es virgen e impoluta.
Esa de impoluta no tenía nada. Okay. Y
lo otro, ¿qué era? El, ¿cómo dijo?
Distintif. Tiene una cosa de distintive
del school Night y no sé qué otras cosas
que en qué colegio estará que tiene
entonces en tu, bueno, el colegio de tus
hijos también es una cosa un poquito
elevada, pues no. Sí, a veces me me
cagan cuando me dicen, eh, ah, hay que
ir a la actuación de tal. El año pasado
me acuerdo ahí en la actuación, no me
acuerdo que que y no era una
actuación, sino que estaban todos los
papás con sus hijos y agarraron, "Okay,
vamos a iniciar con la celebración de no
sé qué." Este, tienen 5 minutos para
decirse lo que sienten. Uh.
[Música]
Uh. Y uno que uno que no, uno que
su papá nunca le dijo, "Te amo."
Claro.
Uno que su papá le demostró su cariño
como diciendo siempre, "Nunca te faltó
comida. No jodas. Claro, no pidas más.
El máximo aprecio es Claro, claro.
Cumple años, hijo.
Mal dicho. Su máximo cariño es él
agradece que no tuviste que salir a
vender a la calle, ¿no? Entonces es
difícil, ¿no? Difícil. Y tú y se tienen
que entregar el uno al otro. Uno al otro
se tienen que entregar. Claro. Sí. Temas
complicados. Temas complicados. yo
me acuerdo en los retiros espirituales
había en mi colegio que hacíamos esas
huevadasón. Hacíamos los retiros
espirituales. Sí. Pensé que ibas a salir
con algo ahorita. Hón, no, no.
Felizmente la última actuación a la que
no, no. Felizmente no, no ha pasado. No
ha pasado, no ha pasado todavía. No ha
pasado. En ese, en ese caso tendrías que
coordinar. Claro. El turno. Claro. No,
no vaya a ser que tú vayas y
y tú llegues así. Ah, estabas tú.
Perdón.
No, no. Sí, para ti, para ti, para qué.
Hoy no me toca. Hoy no me toca. Hoy no.
Hoy no. El día del campesino es todo.
Yo vengo al día del campesino, no te
preocupes. No, no, no. Felizmente no.
Felizmente no ha pasado. Felizmente no
ha pasado, pero no el school night. En
había retiros espirituales en mi
colegio, donde nos íbamos cada cierto
tiempo, una vez al año nos íbamos todos
juntos o una casa de retiro y pasábamos
dos, tres noches ahí todos juntos. Y ahí
sí, ahí bueno, era un retiro espiritual,
era sobre Jesucristo, Dios, la Virgen y
todo lo demás. Entonces ahí sí hacíamos
unas huevadas donde, por ejemplo, en la
ceremonia del fuego hacíamos una fogata
gigante y tú tenías que botar y quemar
tus tus inseguridades y tus pecados y
siempre había algo alguien que lloraba
así era terrible. No funcionaría en mi
colegio para nada.
Hac una fogata gigante, todos comienzan
le echan marihuana y todo. No, no, no.
Lo que acaba de decir que alguien ponga
sus inseguridades.
Es mi colega. Un huevón tira su
inseguridad. Viene otro huevón. Ah.
narizón de Claro, claro, claro.
Eso pasaría en mi colegio. Ah, tienes
inseguridades. Dame esas armas para
poder atacarte y que llores. Ese cuando
no existía el bullying, ¿te acuerdas? O
sea, cuando sí existía, porque no le
habían puesto nombre. Qué buenas épocas.
Cuando uno era fuerte, ¿te
acuerdas?Acán, huevón. Ibas a llegar tú
a decir, "Mamá, me han discriminado."
Eso yo hubiese llegado todos los días.
Call negro, concha tu madre, tu vieja.
Claro, todos los días llorando hubiese
llegado. Claro, no, que hay que enseñar
que ahí somos diferentes y que tenemos
fuera, concha de tu madre. A mí mamá me
curó así a la mala, mi amor. Mamá, me
han dicho gordo, eres gordo, pues.
Así me dijo mi mamá. Yo soy
gordo, tú eres Yo soy gorda, tú eres
gordo. Papá gordo, somos una familia de
gordos. Dale un panzazo y no jodas. Eso
me dijo mi vieja. Así que en vez de
quejarte, baja de peso y quítate
la mayonesa que todavía tienes acá,
huevo de Maldito hijo de perra.
Le cae grasa. Tu cuaderno. Tiene grasa.
Así, Bueno, tú no sudas en
barras. Claro. Así era mi mamá. Así me
curó mi mamá. Así en mi salón yo me
acuerdo que había una chica bien
chancona, pero ya el extremo de
chancona, pues ya muy chancona. Ya yo
tenía un amigo, era bien malo ese
huevón, que ese se sentaba en pleno
examen con ella y esa todo el año
estudiaba con su amiga. María y Juanita
estaban siempre, no Juanita no, porque
si no van a jugar con María y Jessica
todo el año estudiaron juntas.
¿okay? Cada vez que habían cuatro días
al año en donde no se podían sentar
juntas, que era en cuatro exámenes
importantes. Okay. Cuando de mi causa
Juan no le interesaba nada ese día él el
único día que llegaba temprano, los
otros días ni llegaba.
Ese día llegaba temprano y se sentaba en
la carpeta de a dos donde estaba María.
Llegaba María así bien con su
loncherita, ¿no? Su termoagua caliente,
bien ordenadita la huevona. Iba a sacar
20 de todas maneras. Esa onda terminó el
año con promedio 20. No, llega y le ve a
Juan ahí, al que nunca le he hablado.
Claro. Y Juan ahí con un chicle así.
Ven, María, ven,
ven, María. Yo no, no quiero. No, María,
ven. No quiero, no quiero. No quiero.
Juan María.
O ven. Especial de Ven, ven,
ven, ven.
Ahí se sienta Jessica. No me interesa.
Sienta acá,
Y María se preguntaba todo el examen,
¿por qué el huevón no se copiaba?
Est estaba con su hoja ahí así
esperando y y María para nada tenía su
examen un poco hasta acá como diciendo,
"Cópiate, no, no voy a detenerte."
Claro. Ni ni se tapaba nada así. Bien
tranquilo el huevón. Así vio la buena
terminó su examen y se lo cambió.
¿Tú crees que María le podía decir algo
a Juan?
¿Qué le va a decir? María como huevón.
Al último terminó su examen otra vez.
Juan entregaba su examen. Claro. Y no
pasaba ni Claro, María sacó 40
porque sacó 20 y 20.
Pero Juan se terminaba el examen y se
paraba se iba. Claro, profe, ya vengo.
¿A dónde vas? Ya vengo.
Ya vengo. No jodas. Profesor, anda Juan.
Anda, Juan. Disculpa, Juan. Anda Juan.
Me avisa a mi cuenta en el Kosco. No te
preocupes como siempre. No, ¿quién se va
a poder? Huevón. Yo tenía un amigo al
una vez. Pegaron con goma todo su
asiento. Despreciable la gente de ese
salón. Yo también alguna vez hice, ¿no?
Yo hice la de chinche en el la de
chinche en el asiento. Es terrible.
Chinche en el asiento hecho yo.
Horrible, pero pero yo la escondía, todo
el mundo dejaba sus chompas. Entonces yo
en la chompa ponía el chinche.
Entonces yo esperaba así bien
tranquilito a que todo el mundo y era
una orquesta de au,
como los topos esos que au. Y lo lo más
divertido era que la gente no se daba
cuenta porque la chompa era bien gruesa.
Entonces que ay no hay nada.
Ya. Entonces y a Marcos el que tenía
todo. Ya. Ya. A Marcos al que odiaban.
concha de su madre le puse una caja
de chinches que tú volteabas su manga y
parecía que tuviera decoración.
Ya. Y ese huevo todos se comenzaron a
dar cuenta, pues no. Entonces tiraban la
el chinche, pero Marco era medio lorna,
pues no. Entonces Marco, oh.
Marco agarró la manga, hizo esto.
[Música]
Au.
La profesora entró y era una profesora
de Ya, Marco, Mucha bu
estás haciendo. Vamos a conernos. Es que
profesora, siéntate.
[Aplausos]
[Música]
Oye, pero esa a esos profesores le faltó
un poco de visión musical nada más
porque el mundo estaba au
Marco. A ver, al revés.
u
No es au u es al revés. A u No, no. U al
revés. Ahí estaba el talento. No lo
viste. Talento. ¿por qué estamos
hablando de esto? No sé, huevón. No sé
de qué estamos hablando del colegio
porque la la que la hermana es este la
hermana es psicóloga. Ya ni me acuerdo,
hermano, de qué te estaba diciendo. Yo
tampoco, hermano. ¿Qué tal, hermano?
¿Cómo vas? Bien. Me duele la espalda un
poco, me duele. No sé por qué no puedo
levantar. Motivo. ¿Por qué motivo? ¿Qué
pasa? El brazo no lo puedo levantar. No
sé por qué. Tal vez estás cargando,
estás
no estás acostumbrado a eso. Eso debe
ser, ¿no? La falta de costumbre. Eh. Uy,
un amigo, un amigo nuestro casi se
muere. Eh, ¿quién? El el gordo. Pues
casi se muere.
Ah. Casi se muere, huevón. Perdón. Casi
se muere el huevón. Yo no me enteré
tarde, hón, cuando ya sobrevivió. ¿Tú
fuiste a donar sangre? Yo no. Okay. Tú
fuiste. No, si hay algo que no. Yo
podía. Yo podía, pero yo también, pero
no. No, yo no, no, no puedo. Me da miedo
a mí donar. A mí me da no a mí, a mí no
me da miedo. A mí me trae recuerdos
malos. ¿Qué? Ah, tú has donado sangre.
¿Tú vendiste sangre? Yo alguna vez vendí
sangre, huón, para comer
[Música]
y yo no sabía, hón. No sabías qué? Yo
solamente vi en Facebook y decía,
"¿Quieres ganarte 90 soles en una hora?"
Yo dije, "Puta, ya pues la chuparé, no
la chuparé.
Ya, pero hay que comer para que mis
hijos coman. Para que coman, ¿sí o no?"
Y fui, no sabía y era eso. Sucio. Salí
sucio. Sucio. Pero, tengo hambre.
No, págame. Y todavía te da más hambre
porque tienes has donado sangre. No, lo
que es peor que el que me contactó, o
sea, yo yo nunca viía la familia ni nada
por el estilo. A mí me contactó un
huevón. Bueno, yo contacté al huevón,
¿no? La publicación dice inbox.
Ese había cobrado 150 por mi sangrecita.
Yo me fui con 90.
No, yo no puedo ir más. Yo voy ahí pa
No, no, no. Devuelve la pobreza.
Me quiebro, me quiebro, me quiebro. No,
no, no. A mí me da de todas las cosas de
médicas es la única que me da miedo.
Okay. No puedo yo. Esa huevada me da
mucho miedo. No la hago. Siento que no
sé, no sé, no sé. No, no, no, no, no.
Esa es la única que me da miedo. Después
puedo hacer todas. Ah, pero esa no.
Okay. Esa no. A no ser de qué. A no ser
de qué, o sea, a no ser de que sea un
vínculo muy cercano. Ah, no, que se
mueran, que se mueran.
Tu novia mañana hay que donarle. ¿Qué?
Eh, chicha. Hay que
sangre pues, huevón. Sangre. Yo pensé
que estaba diciendo que su sangre era
chicha y se pasó de negra.
Sí, he dicho. Pues huevón. Ah,
eres bien huevón. Yo pensé que no est no
estás atento. Estoy atento. Solamente
que fue te preguntado, ¿qué tan qué tan
cercado tiene que ser el vínculo para
que a pesar de tener miedo tengas que ir
a abonar? Tu novia. Mi novia. Mañana un
accidente. Dos tráilers. Dos.
[Música]
No la vieron. No lo vi. No la vieron.
¿Qué hacía en la carretera? Pero
explícame qué hací en la carretera. Eso
es lo que yo me pregunto. Pero, ¿qué
hace ahí? ¿Por qué chucha está en la
carretera? Si hay dos tráilers. ¿Pero
por qué dos tráilers? Hón, primero la
choca una con la esquina derecha y la
bota hacia el otro a la al otro carril
al siguiente tráiler. Y justo hay dos
tráilers que están sincronizados. Así
es. Qué terrible. No, no, en la misma
vía. Ah, en la misma vía, claro. Este
tráiler está más adelante. El que la
choca está acá. La choca sale volando
adelante del tráiler de Adelán.
Tu novia pum,
como cae acá y no cae porque el tráiler,
pum,
necesita 242 unidades.
unidades.
Eso, esos son como 10 humanos.
24. Mucha sangre, huevón. ¿Cuántas
años? ¿Cuándo no vas? No necesitan 242.
Si necesita eso, ya que muera. Claro,
claro, que se joda. Hasta tres puedes.
Ya voy, voy. 242. No, ya son células no
más. Ya eso es materia. Es materia.
Materia. Hueso no más. 242 es mucha
sangre, huevón. Está transparente la
Hón. Claro, claro. Qué miedo.
unidad. Son dos tráilers. Con este de
acá le empujó la adelante, hay que ser
salada para ese accidente. Salada mucha
sal. Y por qué chucha está cruzando en
evitamiento?
Pero, ¿qué hace ahí? Por no subir el
puente está maldito. Y es lo que yo
digo. Es una se lo merece. Siempre le
digo yo que cruce que sub por el puente,
pero no lo hace. Se lo merece. Se lo
merece, Ya, pero digamos que
no no la atropelló el de adelante, solo
el tráiler de acá. Ya necesita seis
unidades. Ya.
O sea, sí. Iría a regañadientes, pero
iría. Pero me O sea, tu mamá. Mi mamá.
Tu mamá. Okay. ¿Cuántos tráilers? No,
no, no.
Te llaman. Ah,
tres tráilers. Tres. Te llaman a
reclamar. Oiga, señor, me choqué con su
mamá. Mira cómo me ha dejado el carro.
Claro. Mira cómo me ha dejado el carro
su vieja. Qué difícil
atropellarle esa Parece piedra.
Claro. Y yo respondo como ella me
enseñó. Es gorda.
Es gorda. ¿Qué va a hacer?
No, tu mamá necesita cuatro unidades.
Cuatro unidades. Cuatro. Porque tu vieja
estaba necesitaba y se fue a donar
cinco.
Ah, okay. Se desmayó. Ahora necesita
cuatro. Pero para la plata. Pero para
qué va. Es necesita, pero no le has
contestado el teléfono. Pero, ¿para qué
va a donar sangre mi mamá? Sí,
Te estoy diciendo porque necesita plata,
te estoy diciendo. ¡Uf! Okay, ahí sí,
ahí te quedan caballero, no más. Sí,
también iría por mi mamá, pero solamente
por por ellos, o sea, mi familia un
esclavo. Un esclavo, no, que se joda.
Que se joda. Okay. No voy a ir por un
esclavo. Perdóname, pero no voy a ir por
un esclavo. No, yo no tengo que
perdonarte. Que te perdone el esclavo.
Esto es que se muera antes. Claro. No,
yo no, yo no no. A mí me da mucho miedo.
Ya. Si tu mamá, pero si tu mamá, mi
mamá, mi papá, mi mujer, mis hijos, mi
suegra. Okay. Eh, la abuela de mi mujer
ya no. Hasta la abuela llegas. No, la
abuela ya no. Ya, ya. Que su abuela
tiene 103 años.
103 años. Fácil. Yo le doy mi sangre
joven y ahora vive hasta los 108.
Claro, para mí funciona así. Yo le estoy
dando energía. Mejor que ella nos done,
de repente vivimos más nosotros. ¿Quién
sabe? O nos acelera la muerte. ¿Quién
sabe? ¿Quién sabe? Tenemos sangre más
vieja, morimos pronto. Tú sabes que eh
hace poco eh hablando de gente longeva,
te cambio un poquito. Cambia lo que
quieras, hermano. El en Estados Unidos
sacaron como unos informes, ¿no? De qué
en qué se gastaba la plata. Y ha salido
que hay como una persona que varias
personas que tienen más de 100 años,
pero hay una persona que tiene 300 años
que le dan plata. ¿Cómo va a haber
alguien de 300 años, huevón? Dile a
Donald Trump, pues, huevón. Dile, tú
eres se han olvidado de matarlo. P Se
han olvidado de matarlo. Se han olvidado
de matarlo ahí en los documentos. No han
hecho el trámite, seguro. Okay. Si tú no
haces el trámite, ¿quién te mató? Nadie.
Si tú no haces el trámite, no mueres.
Eso es cierto. Ya, pues, huevón. Claro,
es cierto. Entonces, ya pues eso fue lo
que pasó. Es importante. A ti te
gustaría hacer tu trámite de qué? De que
está muerto. Yo mismo. Qué flojera. Si
ya estoy muerto. Suponiendo que hubiese
la posibilidad. No, no, no, no. Si ya
estoy muerto, ya déjenme descansar en
paz. Okay. ¿Te gustaría que tu familia
te te regrese con la Wij así, un par de
un par de preguntas? No, si no hablo con
ellos ahora, menos muerto. No,
yo pienso que si ya te mueres, descansar
en paz significa que nadie te jode. O
sea, es descansa en paz. Nadie te jode.
Nadie. Nada de que no que no. Yo sé que
yo sé, mi gente que que yo me muero,
¿no? Y dicen, yo sé cómo cómo estoy este
haciendo un show y me disparan.
¿Qué? Como Selena. Okay.
Es más, estoy cantando como una flor
pum,
pero no muero, no muero ahí. No muero
ahí. Voy, voy al hospital y necesito
tres unidades de sangre. Y como yo no he
querido donar, nadie me dona.
Pero a tu novia le donaste 200.
Esa tiene que donar de vuelta.
No, no, no. Porque vio este programa y
se dio cuenta que yo que era muy
difícil. Okay. Entonces, mueres. Y muero
ya. Y yo me voy al Y después dicen, "No,
yo sé que Ricardo me está cuidando desde
el cielo, pichula. Yo no te estoy
cuidando nada." Pero, ¿quién dice?
¿Quién dice la gent? Pues acabao.
Imagínate tú. Ponte que tú estés en el
cielo, ahí tranquilo,
y escuchas 72 voces de mujeres. Yo sé
que Ricardo me cuida.
Como no puedo con todas chiquitas.
Con ninguna. Ah, okay. No, cuando tú te
mueres, te mueres. Y nadie tiene que
joderte, Es lo que yo pienso.
Claro, suponiendo que hay un paraíso,
¿no? Claro, uno qui sa está en el
paraíso. Ah, pero claro.
Uh. Ah.
Y ponte que tú estás y de lejos escucha.
Padre nuestro santifica.
Ah,
claro. Te caga el polvo arriba. Te caga
el polvo. Adán, ahorita vengo. Ahorita
vengo. Que me llamo mi vieja y te vas a
No, fe, Alan, pero un toque. Te vas. No,
no me llamen. Estás descansando en paz.
Ya que nadie te joda, huevón. Claro. Y
también esa abogada, ¿no? Que el
matrimonio supuestamente dicen este
hasta que la muerte lo separe. Uno
cuando se muere se acabó. Imagínate que
tú te vas al cielo. Ajá. En el cielo
también quieres estar casado. No, en el
cielo. Déjame tranquilo con mis perras.
¿Sí o no? Un par de ahí
celestiales y divinas. Dóe. Yo estoy
bien muerto arriba. Estoy. Eh, eh, eh.
Uh. Ah. Uh ah. Uh ah. Y llega como amor,
yo fuera. Es esa vieja
La trato como tía que vende huevito
cobornill en Lima. Levántesela, llévese,
lléves, loca. Se acabó ya. Basura que le
haga su contrato.
El padre dijo bien clarito, se lo
repito. Tengo una grabación si quiere.
Claro. No, arriba no. Claro. Hasta que
la muerte lo separe.
Si tú finges tu muerte, Ajá. disuolves
tu matrimonio.
Has estado buscando maneras de Solo
pregunto nada más. Tú estás a tiempo tod
no no. ¿Por qué estás averiguando? Solo
pregunto. Me acá dos cosas. Uno, has
dejado claro que si te mueres que no te
joda tu novia, se acabó. Y ahorita me
has dicho una una un vacío legal que has
encontado vacío legal. Es que si yo digo
que estoy muerto ya ya estoy no no sé
qué pasa, hermano. Está no no estoy
bien, ¿cómo vas con todo eso? Todo bien.
Okay. Averiguando por ahí organizado.
Averiguando recién. Averiguando.
Averiguando recién. Averiguando recién.
Es caro. Es caro. Es caro. Es caro. Es
caro. Caro. Pero estamos averiguando.
Todavía no tengo ningún plan. Todavía no
hay ningún plan. El otro día me contaron
una historia de una boda. Me contaron
una historia de boda. Ajá. Me contaron
una historia de que una boda se canceló
un segundo después de que dijeron sí,
acepto. Se casan todos acá. Eh, la
recepción, la boda y la recepción en el
mismo sitio. Se casan. Así acepto. La
novia comienza a saludar a los
familiares, el novio desaparece. Okay,
ya. El novio desaparece. Luego va
buscando la novia, dice, "¿Dónde estará
Carlos? ¿Dónde estará Carlos?" Carlos.
Carlos, Carlos. ¿Han visto a Carlos?
¿Han visto a Carlos? No, no lo hemos
visto. Entonces era una hacienda.
Entonces, habían como varios cuartos.
Okay. Entonces, va buscando cuarto por
cuarto, cuarto por cuarto y entra un
cuarto y lo encuentra chupando teta.
Chupando teta de su mamá. Su mamá. Uh,
la mamá le estaba dando pecho hermoso a
un hombre de 37 años.
Dice que automáticamente se acabó el
matrimonio. Pues no, pidieron el
divorcio. A los tr días 4 días ya
estaban en el proceso de divorcio. Raro,
no es es algo raro. Es algo raro.
Pastete de tu mamá,
de niño. No, ahorita. Ahorita. Ahorita
no.
Ahorita no. Pero, ¿crees que es es rico
o feo?
[Aplausos]
La teta de tu mamá.
¿Cómo te lo imaginas ahorita? Así su
la teta de mi madre. Su sabor, ¿no?
¿Cómo se ve su sabor? Su sabor. Su
sabor. O sea, si sale algo de esa teta.
No sale. Estamos en el que sale leche.
Sale leche. Claro. No es que saque
manjar blanco.
Leche. Tu mamá. Yo creo que debe ser una
leche pues así digamos este como espesa,
¿no? Grosa. No, no, no, no, no. ¿Cómo
sabes? No, no. O sea, que
no
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
creo que la comedia llegamos a otro
punto, ¿no? Hemos llegado a otro punto
de la comedia. Si tú estás imaginando
las tetas de tu mamá, si has has cruzado
una línea, ¿no? Okay. Deberías
reflexionar sobre lo que estás haciendo.
No sé si soy tan valiente de hacerte la
misma pregunta. Eh, la tete de mi mamá.
Sí. M, la leche. La leche. Ah, ya. La
tete de tu mamá. No, no, no es necesario
imaginarla. Ah, okay.
[Música]
[Aplausos]
Vas a No, no, en ningún momento. Yo
jamás le falté respeto a tu No, jamás.
Estás dejando entrever que no. No es
necesario porque no es necesario por
ejercicio imaginarla solamente la leche.
La leche es el ejercicio de Okay. Vas a
tener pregunta, ¿no? Porque despedí de
soltero.
[Aplausos]
¿Estás preguntando eso, Jorge? Oh, luna
de miel te iba a preguntar, pero si tú
estás pensando en la despedida de
soltero, pues vemos cómo cómo a mí me
gustaría una despedida de soltero, ¿eh?
En Serbia. En Serbia, claro. No te
conoce nadie ahí.
Yo te hago. No, no, no, no he decidido
todavía si voy a tener soltero ni lunes.
Yo creo que no te dejarían, huevón. ¿Tú
tuviste despedida soltero? Yo no tuve
despedida soltero. Si pudiera darte ese
ese deseo.
Te vamos a dar un cupón y vas a tener tu
despedida soltero, la que no tuviste.
Okay. Okay. ¿Cómo la soñarías? 13
enanas.
Qué rico. Enanas culoncitas las enanas
culoncitas. Arqueaditas, arqueaditas la
quiero paréntesis las quiero. O sea, que
vienen abiertas ya tres enanitas,
una acá en Capachún. Acá
piernita acá, piernita acá. Ajá.
Una sopita. Una, Claro. 3 minutitos.
Acaso no. Okay. Rico, rico. Que la otra
que me cuente chistes.
Así lo imaginado. Hay tres. Ya mi
chongo. Tú déjame también que para acá
hay tres. Pues hón, ¿y la tuya cómo es
la mía? Sí. Tres ñajañajas.
Uy, qué rico. Y enanas. Oh, y enanas
ñajañajas. No, pero qué rico. Pero tres
ñajas más. Tres ñañajas y que y que me
digan cosas sucias todo el tiempo. No,
pero que tú lo sepas. sucias. Que vean
cosas sucias así. Yo estoy yo estoy así,
todo oscuras, todo oscuro. Amarrado.
[Música]
La voy a chupar. No sabes qué dio la vo
chupar hasta que te pegas de mi cara.
¿Dónde está el patrón?
El patrónito.
¿Quién se en casa? Ven. ¿Quién se en
casa? ¿Qué dio? ¿Qué dio? Eviéntame a
nada.
Ada, escúpeme.
¡Uf! Eso es. Ahí sí. Ya te atraco, te
atraco, te atraco, te atraco, te atraco.
Ahora, ¿tú crees que tu que que tu que
tu novia te joda si son ñaja ñajas? Ah,
o sea, ¿tú crees que aliviane la
situación? Ponte que justo llega tu
novia así porque te dijo, "Ya, te voy a
dejar solo dos días, ya yo me voy a
hacer mi despedida. Vuelvo y justo un
día te traiciona la vuelve al
día siguiente no más y encuentra Richavo
contra eh
una así.
¿Cómo? ¿Cómo
es? Como las arcadas,
eh. Soy Nupea. ¿Y qué tupea? Tu
la nupea. Mándeme el ¿El qué?
El Mándame le vende el teingo.
¿Qué?
Me metió.
¿El qué? Me metió un merano
lengüita. Lengüina.
Por favor. Chúmbame. Ven.
Es queo que no me chuma.
concoo
[Música]
tiene ñañan ahora tú la otra. Ah, amiga,
con él en la huevada.
Jócala, jócala.
Yumi,
péame,
pegamos
[Música]
mi tu qué, mi fan.
Estoy subiendo fondo de mi m. ¿De tus
qué? De mis pies. Ah, de tus pies. Estoy
viendo mi fondino. Así. Mi dedo está
montadito. Pero a tu dedo también.
Yo creo que aminoraría completamente la
carga. Aminora. ¿Sí o no? Claro. Entra
tu novia así. Ricardo, sabía que te
encontrar con esas perras.
El joven con el mag. Sí, acá tenemos. No
te molestes.
Youngo tu vagina.
¿Qué ha dicho esa perra? Ricardo que tu
vaginais.
Clítoris. Explicar. ¿Cómo vas a ti que
diga que me voy a chupar mi clíoris?
Clítonis.
Qué rico.
Sentí como es lenguas.
Sí, yo creo que aminora la situación.
Aminora completamente. Ah, soñas
jañajas. No, sigue nás, mi amor.
Liberal
a minor, minora. Definitivamente
definitivamente a minora. Claro, claro,
claro. ¿Tú crees que si tu mujer te
encuentra con tres enanas? Sí, se cae
risa.
Se caga risa. Todo bien, todo bien. Todo
bien. Bueno, ojalá pues. Ojalá que
Claro, ojalá que se nos cumpla.
Si tú me das el Okay. No, no, no. No,
no, no. Tú me haces no. Y si no
encuentro pimos
[Aplausos]
hasta que atoramos las fosas nasales.
Algo para que
tú dame lo que n más yo no no. Si tú a
mí me me pides, oh, hermano, quiero
encargarte la organización de mi este
despedida soltero, yo no voy a hacer
nada. Encárgate tú. Okay. Junta a todos
tus amigos, los meto en un cuarto, yo te
traigo tres hombres y que te obligan.
Es por eso que no te ¿Qué tal tu fiesta?
¿Qué tal tu fiesta?
Yo me voy a quedarñaja.
Claro. No, felizmente no. Okay. No lo
has pensado entonces. No, no, no.
Felizmente no. No, felizmente no, no he
pensado nada. No he pensado nada. Está
bien. Igual estamos pensando en otras
cosas. Ahorita nos vamos de viaje,
tenemos gira, tenemos este trabajo, hay
muchas cosas que hacer. Oye, la gente,
bueno, paréntesis, la gente acá no lo
sabe, ¿no? Eh, pero en el programa que
sale mañana domingo, el que ya vieron,
el que ya vieron, ¿vieron el programa?
¿Sí o no? Sí.
Hablé de que hay una nueva chica en mi
casa, Hermelinda. Hermelinda, mano
derecha de Juanita, porque se me fue la
subordinada de Juanita. Julieta se me
fue y la Juanita estaba encargada de
supervisación y de capacitación de
personal en entrenamiento.
Y esta nueva es Hermelinda. Sí, se fue
Hermelinda
en una semana.
Se fue. ¿Por qué se fue? Creo que
Juanita le ha explotado, hermano. Es que
tenía tenía mucho miedo de la Juaneta.
Disculpen, soy Hermela, ¿cómo está?
No, lo que sí en mi casa todavía, o sea,
ya pasó lo que tú dijiste. ¿Qué te dije
yo que iba a pasar? Que se iba a pelear
con Alexa. Ya pasó. Te dije, te estoy
diciendo, pero el otro día le he
escuchado, pero ya rogándole, porque yo
estaba en el primer piso y le dije,
"Porfa, ¿me apagas la luz del segundo
piso?" No se preocupe, señor Ricardo.
Entonces agarró y escuché. todavía no
entiende cómo usarlo. Entonces escuché.
Hola, Alexa, por favor escúchame. El
patrón Ricardo ha pedido que por favor y
se mandó esperando que tengas un buen
DEA, lógicamente. Y se mandó duración
larguísima, larguísima. Hola, Alexa.
Disculpa. Lo que pasa es que el patrón
Ricardo ha pedido que Y Exactamente. Sí,
no puedo ayudarte con eso. No, Alexa, te
estoy diciendo que por favor si pudieras
porque el patrón Ricardo Sí, Alexa, te
estoy diciendo que por favor el señor
Ricardo dice que dejó la que el patrón
Ricardo ha dicho que porfa y va subiendo
el tono de la voz. ¿Por qué me di
cuenta? Porque yo estaba en el segundo
piso porque ya comenzó a gritar. Te
hecho que por favorches.
¿Qué tan de fés puede ser unación tan?
madre, tan fácil es poner el
interruptor blanco de toda la vida, pero
este cojodo quiere que tú apagues la
luz. Flojo de Yo también estoy
trabajando aquí. Ayúdame, por favor. Qué
ganas de dejarme mal con el patrón
también. A usted ayuda pues. Apaga pues.
no puedo ayudar. No, no.
Hermanos, son cosas que pasan en la
vida, cosas que pasan en todos lados,
pero sobre todo cosas que pasan aquí en
Hablando Huevadas. Un fuerte aplauso
para ustedes que lo están haciendo
espectacular.
[Música]
Ya aparecieron los primeros ganadores.
¿Qué esperas para conseguir tu ticket
dorado y tener la posibilidad de ganarte
los 100000 soles?
Y más fuertes aplausos, más fuertes,
porque esto tengo algo que decirte.
Okay, okay, ya te vi, ya te
me dio de hablar contigo. ¿Qué ha
pasado? Ven, ven.
Aló. Hola. ¿Cómo te llamas? Liset.
Liset. Así, apunta. Así. Okay. ¿Cómo te
llamas? Aliset. Aliset. Okay. Cuéntame.
Gracias.
¿Qué? ¿Qué quieres contar? ¿Tú
levantaste la mano?
Este, ¿qué edad tienes? Ah, 15. 15 años.
Okay. Cuéntame qué tienes que decir. Ah,
hace
cuando tenía 7 años me atropelló una
moto. Ah, ahora sí, ahora sí. Ah, ahora
entendemos. Ahora entendemos.
¿Cómo así te atropelló una moto, papito?
Mamita. Gracias, gracias. Este, yo
estaba jugando, estaba en la escuela. Mi
mamá estaba hablando con la Estabas en
la escuela. Estabas en el salí de la
escuela. En el school night. No, no, no,
no. Was no school night. I don't that.
Okay. ¿De dónde sabe hablar? Muy bien
inglés esta niña. Después del choque.
Ah, se activó.
Okay. Ah, que es que iba a ser este
íbamos a hacer una danza de la escuela,
algo por ahí. Eh, mi mamá está hablando
para para la festuarios y todo y mi
amiga yo estamos ahí jugando ahí en una
pista este que mi amiga jugando la
pista. No sabíamos qué hacer. Okay. Como
tu novia, pues te acuerdas que los dos
tráilers en evitamiento y todo eso.
¿Y te atropelló una moto? Sí, estábamos
corriendando la pista hasta que ah me
estaba avisando ya como, "Ven ya,
culpe." Y estaba como ya sale voy
y apareció un caballo.
Un caballo. No, no apareció un caballo,
pero no tanto sonidos. A mí me pareció
una moto ahí a distancia. Yo n más doy
la vuelta y veo la esto y está como uh
ya fui, ya fui. No más los ojos y salté
que yo no sé más los ojos y
me fui a otro lado. Ni sé a dónde fui.
Okay. O sea, no no me acuerdo bien. ¿Qué
pasó? No más me acuerdo.
Mi mente. Creo que se no sé
cómo otra vez.
Es un gato que explotó. No, no, mi gato
que se murió. No,
se murió tu gato hace tiempo también lo
atropelló. Ah, ya es de familia. Es de
familia. Fam. Okay. Okay. Este, me
atropelló la moto. No sé qué pasó y me
ese día me no más me que la llanta de de
la moto del motota me llevó hasta acá.
¿Hasta dónde? Hasta acá. Hasta el labio.
Todo mi lado. No sé. Mi izquierda.
Acá está mi izquierda.
Todo este lado me atropelló la moto.
Okay. Oye, me has caído muy bien, amiga
mía. Te voy a presentar. No, no ha caído
también
después de ese choque no ha caído
también. Sí, sí, sí. Cayó mal. De hecho,
cayó mal. Cayó, cayó, cayó fuerte. Cayó
mal. Cayó rebotado. Es la chupó una moto
y la mandó hacia adelante. En otra moto
había otro choque. Yo, mira, tengo una
amiga que tiene tu edad acá, te la
presento. Es mi amiga. ¿Cómo estás? Ella
tiene ella tiene su edad. Ah, ser
amigas. Sí, ella también está quemada
igual que tú.
Un fuerte aplauso para ella. Un fuerte
aplauso para ella.
A ver, alguien normal, por favor.
No, estos dibujitos. Te ayudo, te ayudo.
Ven, ven, amiguita. Hola, mami. Tú estás
muy emocionada. Cuéntame. Sí. Eh, ¿cuál
es tu nombre? Génesis. Génesis. Génesis.
El comienzo. Okay. Cuéntame. Inicio. Sí.
Eh, les cuento. Eh, a mí me pasó algo
muy raro hace un par de semanas. Pas. Yo
soy actriz. Oh. Eh, ¿de qué industria?
Eh, bueno, hago de comerciales, ¿no? Por
si acaso, ¿no? Soy actriz haciendo
publicidad, cortometrajes para todo este
mundo audiovisual, etc. Perfecto. Eh, me
contrataron hace un par de semanas para
poder grabar un podcast en la cual este
programa se trata de poder ayudar a
mejorar tus finanzas. Eh, este personaje
era llamada Camila, ¿de acuerdo? Eh, que
debía mucho, medio millón de soles, eh,
que era una fresca, una Esta
era un personaje esta chica. Okay. Eh,
la cuestión es de que a los días que
lanzaron el podcast,
yo no sé cómo entro a mis redes
sociales, a mi TikTok exactamente
y veo un montón de comentarios
diciéndome pagchuda,
eh, fresca DM, bla bla bla y muchas
lisuras y yo decía, "¿Cómo se enteraron
mis redes sociales?" Y yo en un momento
dije, "Mi nombre real como tal." Y,
¿cómo saben que debo tanto? No, eh, no
es que no, no, yo no debo, yo no debo.
Entonces este Camila debe, pero ella no
es Camila. Tú no eres Camila, ¿verdad?
No, para nadie. Yo tengo el video aquí,
por favor. Sí. Ah, ya sí lo vi, pendeja.
Ya soy yo. Okay. Mira, vamos a ver acá,
por favor. ¿Lo has visto en serio? Estoy
de nada porque eres un reverente. Tienes
un déficit de, o sea, estás gastando más
de lo que te ingresa. ¿Cuánto tienes en
el banco ahorrado ahora? No te parece
como si te dubiera yo a ti. Te veo como
que un poco, disculpa, pero bastante
fresca. Fresca, ¿por qué? He venido acá
yo acá a pedirte ayuda. Fresca, ¿por
qué? ¿Tú quién eres? Para que a mí me
digas que estoy fresca y ponerme en un
vehículo. No me estás ayudando en nada
porque eres un reverend. Eso es lo que
eres. Y yo me largo de aquí. Es una
porquería programa.
Oye, yo te creí muy buena actriz, de
verdad. Ah, yo de verdad te veo. No, en
serio, buena actriz.
dice
amigos. Sí, exacto. Entonces, o sea, yo
yo te vi y dije, "Oye, ella de verdad es
pobre y tiene deudas." O sea, es como
que lo sentí, ¿no? Se le ve pobre. Sí.
Y con chuda y con chuda y con deudas y
que Infocorp te llama a cada rato. Y lo
que sucede es que ahora como yo hago
comerciales, publicidad para distintas
marcas, una actriz, me etiquetan a la
marca y dicen, "¿Cómo es posible que que
contraten a esta chica?" No, y encima
hace poco hice un comercial para un
supermercado X y decía el guion el eh
que eh este verduras frescas fresca eres
tú, y tengo un montón de
comentarios ahí diciendo muchas cosas,
¿no? Entonces, entonces son pum. Gracias
por repite está pasando. Espérate,
espérate, espérate, espérate, espérate.
Encuentras las frutas y verduras más
frescas porque cuando la calidad se nota
no quedan. Oye, también te creo como
cajera, oye, pero acá dice, "Los
comentarios son geniales, huón."
Dice,
"Hasta acá me trajo el mentado chisme
del medio millón."
¿Qué? Metro no paga bien.
Vine por la entrevista de la deuda.
Mejor me voy. No vaya a ser que me pida
prestado.
Que cae de risa. No. Y hay otro de otra
marca. Paga primero tus deudas y no
hables del ahorro.
Okay. Has venido aquí a desmentir que no
eres la que no soy Camila. Génesis.
Exacto. Soy actriz. Más bien si ustedes
me lo permiten poder decir mis redes
sociales para cualquier marca. Primero
págame p concha tu madre o
o todos los estudiantes del mundo
audiovisual que desean contratar a
alguna actriz para un Cordo, para un spo
publicitario, etc., se pueden contactar
conmigo. Gen, que además no es una
actriz cualquiera, es una actriz que
viene con un sequito de seguidores,
claro.
A generar interacciones en tus
publicaciones. Eh, no. Entonces, eh yo
quería este, no te preocupes, eso que
vieron basuras
era una ficción. Ella es actriz y muy
buena y trabaja con metro y muchas más
marcas, ¿no? Y eso de que paga tus
deudas, ya no va. Ahora hay que decirle
porque como todos los huevones cayeron,
oye, qué buena actriz. Claro. Oye, qué
buena actriz. Esos son los comentarios
que tienen que llegar ahora. tiene que
llegar amor a sus redes porque ha hecho
bien su trabajo. Así es. Puedo decir mis
redes sociales para que las marcas Eso
tiene un precio. Eso tiene un precio. Y
yo yo trabajé por la huevas, amiga. Yo
yo no me estoy riendo, amiga. No me río,
entonces no me río.
Tú eres la actriz, nosotros no. Okay.
Entonces nosotros nosotros diciendo que
no eres ni nada de eso. Ya.
Bueno, si desean contactarse conmigo
para cualquier publicidad, etc., de
todos estos chicos estudiantes del mundo
audiovisual que deseen eh un
cortometraje, etc., se pueden contactar
conmigo. Abajo está el enlace. Abajo no
hay nada.
Un fuerte aplauso para la actriz.
Gracias.
Muy bien.
Abajo, dice, abajo. Abajo. No hay ni
miedo. Como si fuera su programa. Okay,
voy a hablar. ¿Quién quién quiere
contarnos algo? Tú tú tu tu.
[Aplausos]
Uy, ese Chivolo. Chivolo, ven, ven,
Chivolo.
Hola, ¿cómo te llamas? Bastian. Bastian.
Okay, Bastian, cuéntame. Eh, tiene cara
de Bastian. Sí, tiene cara de Bastian.
Nombre,
eh, Bastian. Cuéntame, ¿qué quieres que
decir? ¿Qué edad tienes? Ocho. 8 años.
Okay. Cuéntame qué quieres qué quieres
decirnos. Un día estaba jugando con mis
amigos. Okay.
Y el gordo. Ey, así le así le dime. Así
le dice. Estamos hablando de que no se
puede ahora decirle gordo al gordo. ¿Qué
pasa con esta juventud? ¿Cómo se llama
el gordo? Dominic. Por esta eh
participación, solo por este momento,
vamos a decirle al gordo Dominic. Okay.
Cuando tú digas Dominic, el público
entenderá que te refieres al gordo.
Okay. Okay. Perfecto. Que no se te
escape ningún gordo. Dominic,
sube tu micrófono. Cuéntame.
El Dominic.
[Música]
[Aplausos]
Yo me lo llevo porque estamos jugando
fútbol. Te lo llevas en que lo pasas con
la pelota con tus habilidades. Claro. Te
lo llevas. Ajá. Y entonces el Dominic
me empuja. Empujó, empujó Dominic. Ajá.
Me caigo ya y como me reviento el
labio. ¿Te revientas el labio? Como pasó
nuestro programa con ¿Qué pasó
luego? ¿Qué hiciste? ¿Cómo reaccionaste?
¿O ahí queda la historia? Su primo. Su
primo me lleva cargado a mi casa. Se
lleva cargado a su casa. Okay. Entonces
me lavó la boca. Porque estaba sangrando
y ya pues. Y cuando estoy ahí todo
tranqui, no podía pronunciar la M ni la
P. No podías pronunciar ni la M ni la P.
Ajá.
Okay.
¿Y qué pasó? ¿Cómo así recuperaste eso o
cómo enfrentaste eso? Dominic me hizo
bullying. Dominic, eh, ¿nos cae bien o
no nos cae mal? No me queda claro. Cae
bien. Cae bien. ¿Te cae bien? ¿Es tu
amigo? Sí. Okay. ¿Lo quieres? Sí.
¿Cuánto lo quieres? ¿Mucho o poco?
Mucho. ¿Qué tanto? Como él.
Pero pues si es mi gordito. Tranquilo.
Quedamos en que no le ibas a decir, "Ah,
cierto, cierto."
Domixito. Él es Domixito. Dom Dominito.
Dominicito. Okay. ¿Qué tan gordo es?
aproximadamente
embarazado, creo.
Pero, ¿es panzoncito o es gordo? Los
dos. Los dos. Los dos. Si te hago un
identi kit de gordos, ¿podrías
identificar más o menos cómo es? Sí.
Okay. Necesito gordos, por favor.
Gordos. A ver, vamos a ver. Ubicamos.
Están todos muy bien por acá. Sí, toda
la gente. Aquí hay gente flaca no más.
Muy bien. A ver, eh, sí, no tengo
gordos. Oye, me faltan Dominic.
Tengo una ausencia de Domin
cachetón, por ejemplo. A ver, como
cachetoncito. Mira, él es cachetón. Así,
¿sí o más más más más más todavía? A
ver, te voy a traer uno. A ver, ya. Tú
mira para allá y te voy a traer uno.
Mira para allá. A ver si es así como
este.
A ver. Así, así como este. Sí, así es,
Dominic. Sí. ¿Tú te atreverías si
Dominic es así a decirle gordo en su
cara?
Acércate, Dominic.
[Música]
Un aplauso para ellos.
Se apagó mi causa.
Hoy día Bastien aprendió una lección.
Hermano, llegó la hora. Hay gente muy
pobre en este país. Están todos reunidos
en el mismo lugar. Avenida Perú, el
aeropuerto, el nuevo y el viejo. Esto es
Vidas Extremas. Hola, general. Hola,
¿cómo están? Hola, hola, hola, hola,
hola, hola, hola, hola, hola. Tengo
víveres. Tengo para ti, para ti, para
ti, para ti,
para ti.
[Música]
Zanahoria. ¿Quién quiere?
Okay,
[Música]
se cayó al primer piso. Hola, mami.
Hola.
Búscamelo, Dani,
mami.
[Aplausos]
Oye, mami, controla tus adicciones.
¿Qué estás haciendo? Se empanizó y no el
pollo. Qué pena. Okay. ¿Alguien tiene
algo que decir? Tú, niño. Tú. Ven. Ha
venido un Dominic.
¿Cómo está, muchachón? ¿Cómo está,
papito?
[Música]
Hola, papito. ¿Qué tal? Muy buenas
noches. ¿Cómo te llamas? Matías
Chambergo. Matías. Matías, ¿qué? Perdón.
Matías Chambergo. Chambergo. Sí, Matías
Chambergo. Chambergo.
Ese apellido cuando sea grande te va te
va a la gente que se está riendo. ¿Qué
pasa con con el Chambergo
Matías? Levantaste la mano. ¿Quieres
hablar con nosotros? ¿Qué quieres decir?
¿Qué pasa? A ver, es que
tú viajaste a Uba, ¿verdad?
Pero yo con tu mamá no he tenido nada,
hermano. Pero tú viajaste a Pero tú has
viajado a o no viajado a contcha tu
madre. Tú has viajado a o no viajado
Arub. ¿Por qué me preguntas así? Tú me
has dicho como o tú o tú has viajado a
Aruba, ¿no? Así. ¿Qué pasa?
Yo viajé a Aruba, oh, pero sí, viajé a
Aruba. Ya. Este, mi tío trabaja en
como un hotel. Okay. En un hotel en
Arua. Sí. Allá. Y tú fuiste a Bueno, mi
tío te buscó para que tú te hospedajas
ahí. Tú te hospedaras. Te hospedaras.
Exacto. ¿Cómo me buscó para que yo Tu
tío también es chambergo o no? No, no es
coronado. Coronado. Okay. Yo fui a un
hotel.
Yo fui a un hotel.
Y tu tío trabajaba ahí. Sí, exacto.
Okay. De coincidencias. Yo fui a ese
hotel y tu tío trabajaba ahí. Sí. Okay.
¿Por qué tu tío anda contando que yo
estaba en ese hotel? ¿Qué pasa?
¿Por qué? ¿Cuál es el fin de esta
historia?
Que de seguramente tú le bloqueaste.
Okay. Sí. ¿Por qué? Porque el tu tío fue
a buscarlo a Jorge. Sí. ¿Y qué? ¿Y qué
hizo? Pero, ¿cómo fue a buscarme?
Explícame. Tú tú sabes la historia.
Mira, ahorita mi mamá me estaba, Ahorita
mi mamá me estaba contando, pero
no sé exactamente, pero pero prometes
volver con la Pero no sé exactamente
cómo fue la historia.
[Música]
Oye, aquí solamente nos importa que nos
a nuestro nuestro tío está bloqueado.
Está bloqueado. P causa. Sí. Algo tiene
que haber hecho tu tío. Si puedes
bloquearlo.
Tu sitio ya. Anda a tu sitio. Anda a tu
sitio. Ya.
estos chivolos cómo me matan a mí,
concha de su madre. Ya. ¿Alguien tiene
algo que decir? Levante la mano para
poder verlos.
Aquí, aquí hay un regalo arriba,
hermano. ¿Quieres recibirlo? Por favor.
Okay, recibamos el regalo. Te ha traído
un regalo. Hay que ¿Cómo estás, amiga?
¿Cómo te llamas? Lady. Lady. Cuéntame
qué tienes ahí. Eh, tengo unos zapatitos
para Melissa y para Katia. Katia tenía
su perfil en privado y me aceptó desde
Oh, qué bien. Te felicito. Dame el
zapato.
Pero hay un problema. Trato de no ir tan
directo. Okay. Hay un problema. ¿Te
importó una lo que te estaba
contando? Sí, hay un problema. En un
programa anterior, este, había dicho que
Melisa era talla 36, pero era un L.
En un programa lo dijiste, pero no sé si
a Melisa le gusta, pero si no normal, en
el próximo programa yo vengo. Y Ah, vas
a volver. Claro, obvio, obvio, pero
abajo. Ahora sí,
un ratito te voy a Son zapatitos. Mi
marca se llama Dark Soft. Soft. Es el
estilo coquet y también dark. Es una
combinación de los dos y ese es más
coquet.
Yo creo que creo que le gusta más lo
último que le va a importar a Melisa es
la talla
o creo que es al revés.
Sí, yo creo que el negro es para mí,
¿no? Okay.
Pero normal estilo coquet. Ajá. Coquet
es estas.
Señores, aquí comienza Hablando
Huevadas. Un fuerte aplauso.
Tengo muchos amigos,
pero con mis problemas la paso mejor.
No tengo a quién contarle nada. Tampoco
se me da la gana. Así estoy bien.
No tengo poses de nada. No quiero
parecerme a nada. Solo sé que no se me
ve muy bien. No sé ni siquiera bien
quién soy. No tengo ni idea de a dónde
voy. No tengo por qué pedir perdón. Solo
sé que la pasó bien.
Eso es. Esto es esto es esto es eso es
y siempre será.
hablando huevada, señores.
[Música]
Hermano, bienvenidos todos. Bienvenido,
hermano. Bienvenido. Yo también.
Bienvenido a todo el mundo. Estamos en
Hablando Huevadas Teatrocanut una noche
más.
[Música]
Mira, hermano, este bello público que
nos acompaña hoy día. Qué hermoso.
Nunca sé, hermano, lo que te diré. Jamás
sé lo que me dirás. Jamás sé con quién
nos encontraremos. Jamás haría, por
ejemplo, que hoy día nos íbamos a
encontrar con el, ¿cómo se llama? El
popular, el ingeniero, que ha
venido ahí y que su papá un día le dijo,
"¿Cómo nos Al principio no
todo. Y no sabíamos, por ejemplo, que
que iba a venir un niño
y tú has sido aruga, pues no.
Oye, yo me asusté cuando me dio
borua no concha de tu madre. Porque yo
pensé que venía una hada. ¿Te acuerdas
que estaba jugando con una pelota y le
cayó un niño?
Soy yo.
Me asusté como mierdo cuando dio así,
hermano. Jamás sabemos y no sabían qué
iba a venir el futuro
grupo que nos va a representar en el
género urbano, hermano. El popular u a
[Aplausos]
su pizzería, la nona, donde si vas a
comer te detonan
porque esto es improvisado y ustedes nos
pagan por el intento. ¿Y dónde estamos?
Jorge YouTube del Perú
y más fuerte el aplauso más fuerte, más
fuerte porque esto es papelito del
público por Hablando Huevadas. A
continuación
papelitos
por Hablando Huevadas.
[Música]
Mi mamá sale con un terna.
Un terna, para los que no sepan, es un
policía encubierto, o sea, que no
debería saberse que es policía y piensa
que yo no sé nada, no me quiere contar.
Es el peor policía encubierto. Ya lo
descubrieron ya.
Y tu mamá, ¿qué será? ¿Por qué? ¿Por qué
el terna está saliendo con tu mamá? Tu
mamá debe vender drogas,
hermano.
Descubrí fotos de tetas. Uy, en el
celular de mi hijo de 8 años. Uh, tengo
al culpable acá.
Quiero conocer al tetafilico. ¿Dónde
está el niño miratetas? Ah,
Basti,
vamos para allá.
A Ay, eso no, no contaste.
Oye, papito, ¿qué qué haces con esas
fotos? ¿Quién encontró las fotos? ¿Quién
las encontró? ¿Usted el papá? ¿El papá o
la mamá? Los dos. Los dos. Pásame con la
mamá. Pásame con la mamá. Hola, mami.
¿Cómo hizo usted para encontrar eso?
Eh, estaba jugando el Play, entonces
tenía un comportamiento así medio raro,
como cuando juega mucho tiempo Play. No
sé si les pasa a los padres de ahora. A
ver. Y dije, "¿Qué qué habrá pasado?"
Entonces agarré su teléfono
y vi en fotos y pues las encontré. Ajá.
Okay. Eran videos de TikTok
donde se oían tetas. Okay. Chicas este
influencers sugerentes,
¿no? Era más como unos videos de
tutoriales de un juego y entre el juego
ponían flashes de tetas. Okay. ¿Qué
respondió el culpable?
¿Qué respondió él? Hablé con él. El que
habló con él fue su papá. Así que papá.
Papá. Se han puesto a calificar tetas
ahí.
Maestro, a usted le tocó la parte
difícil.
No, felizmente fueron tetas. No, pero
felizmente fueron tetas.
Eso, papá de antaño, Es un papá
de antaño, Imagínate hubiesen
sido penes, Qué bueno. Ay, sí,
que incómodo. Encontraba videos de una
pizzería la nona.
Ahí me preocupaba, Okay. Lo
negó, eh. No, no lo negó. No lo negó.
Eh, me dijo así. Supo explicar.
Sí, le le llamó la atención que que en
un tutorial aparezcan tetas y le tomó
screenshot.
Está bien. Pásale el micrófono.
No, no, chicos, eran las tetas de
Dominic.
[Música]
Bastian.
Bastian, ¿eres culpable de lo que se te
acusa, Bastian? Sí. Okay. Un tipo
valiente, Es valiente. Okay. Es
verdad esto que eh tú estabas viendo un
tutorial, aparecieron unas tetas ahí sin
que tú quieras, ¿no? Y le tomaste
pantallazo porque te pareció curioso.
Sí. No es que estuviste buscando tetas.
No. Okay.
Cuando pas conversación más rara que
hemos tenido.
Así. ¿Y a qué te suena? ¿Te has
imaginado las tetas de tu mamá?
Pero con un niño, con un niño entre tú y
acabamos de hablar de que tú te has
imaginado la ti de tu mamá, gordo. Yo
sé, pero es un niño.
Okay. No, yo solo quiero saber si eres
culpable. Tal vez en ti despertó ya la
curiosidad y estabas buscando.
No, no, no estado buscando. Okay.
Aparecieron. A veces uno está tranquilo
en las redes sociales y aparece aparecen
huevón. De verdad, eso pasa. Sí. Y
mientras más.
Un aplauso para Basti. Un está bien.
Qué gracioso.
No, pero es que sí pasa, huevón. Sí
pasa, hón. Yo paro viendo en TikTok, por
ejemplo, cómo le cortan las uñas a los
caballos, ¿no? Este,
cómo revientan granos y sale toda la
pusa. El chico que pela huevos sin que
se rompan. Ese ese es la Ando
viendo carrera de canicas y a veces uno
bien confiado de su algoritmo está ahí
al costado de su mujer. C una canica,
pum, una vaca, pum, un caballito, pum,
un grano reventado, pa, un culo de la
nada, pa
un culo bailarín, dice, eh, eh, ey, ¿qué
es eso? No, oye, qué raro, nunca me ha
salido pantallazo. Así es.
Sí, pasa. Yo creo solo yo te creo,
Basti. Y luego le mandas a TikTok. Oye,
¿por qué me sale esto? ayuda, ¿no? Al
servicio ahí al cliente.
Juego en la selección de hocky sobre
hielo peruana. Esa haa no existe.
Eres tú y cuatro niños en Puno jugando.
Amigo,
[Aplausos]
en agosto es el latinoamericano. Apoyen,
nos dice. No, voto el apoyo para que
todo el apoyo.
Me quedé muda y mi novio traduce
cualquier cosa menos lo que yo quiero
decir.
¿Dónde está la muda? Por favor.
Que diga yo.
De verdad te has quedado muda. Mueve la
cabeza que sea pecojuda.
No te esperando. Pásame con el novio.
Pásame con el novio. ¿Cómo que se quedó
moda, papi? Hola. Hola. Por hoy no más.
Por hoy. Ah, sí. Si está mal y no puede
hablar. De la nada llegó y dije, "¿Por
qué no hablas
de la nada?" A ver, pásame con ella.
Pásame con ella. No pues no puede
hablar. Di un dos, tres. Probando. A
ver.
Ah, sí está que está contenta, dice.
Contenta. Contenta.
Eres bueno, eres bueno. Un fuerte
aplauso. Fuerte aplauso paraa espérate.
¿Qué te qué crees que ella quiso decir y
en qué? O sea, ella se ha quejado como,
"Carajo, yo no estoy diciendo eso y tú
has malinterpretado algo que ella ha
querido decir hace un rato. ¿A qué se
refiere?" Ah, no, por ejemplo, ella
Reniga, por ejemplo, ahorita me
comentaba cosas y yo, "¿Qué? Ah, sí,
está chévere, ¿no?" Ella me decía, "No,
¿qué paso te estoy diciendo eso,
imbécil?" Sí, sí, ya. Bien, bien, bien.
Así me decía. No, no, no. Todo, todo,
todo lo contrario. Decía, "Amiga,
me caes muy bien", dice. Soy tu fan
número uno.
Gracias. Un fuerte aplauso. Fuerte el
aplauso para ellos dos. Gracias,
[Música]
hermano. El tráfico está aquí presente.
A ver. Cuando estaba en la fila
esperando, pegada a la pared, al lado
mío vio una señora cómo se metió un
paquete de hechicitos al poto.
Hechicitos le entraron de uno en uno.
A ti te gusta el queso, pues sí o no.
Hermano, tengo un papel bien imbécil.
Léelo.
Pensé que Eva y Jón era un dúo. Eva y
John
pagó su entrada emocionada. Ahí ya viene
mi dúo. Eh, esa vieja, ¿quién es?
Ella es Eva. Pero yo, ¿dónde
está?
Hermano, qué papel de es, huevón.
Mi flaca está vomitando hace dos
semanas.
Felizmente no está embarazada, solo
tiene cáncer.
Te pasaste, te pasaste. No sé quién
chucha eres, pero te pasaste. Ojalá que
tu flaca se muera.
En 9 meses.
En 9 meses
he venido para aprender a hablar más
huevadas a mis 86 años. Oh, ¿quién ha
sido? 86. La señora la vi. La vi
caminando al baño. Mamita linda, por
favor, que quiera señora, la vi
caminando al baño. Parecía procesión. Se
ha demorado 5 días en llegar.
Oiga, señora, ¿cómo se va a ir meando
todo el camino? Por favor, pásale el
micrófono. A ver.
Hola, mami.
Te vi yendo al baño.
Fui corriendo porque me río mucho con
ustedes.
si así corre como caminas, mami.
yo te vi, madre, en slow
motion. Ahí te vi, pero en 0.5 te vi.
Fuerte, mami. Pareces de mucho menos. De
verdad tienes 86 años. Sí, 86. ¿Y cómo
estás, mami? ¿Estás sanita? ¿Estás
saludable o ya te está yendo?
Mi problema es mis rodillas. Eso. Ahí
está la artrosis en la rodilla. Artrosis
tienes. Bueno, tú por lo menos tienes.
Mira acá,
él no tiene problemas.
Oye, mami,
¿no sientes una presencia un poco
extraña atrás tuyo?
Creo que te han venido a recoger, mami.
Te tocó la hora, mami. Te llegó la hora,
mami. ¿Qué te pareció la canción de los
chicos estos que cantaron al comienzo?
El u a
tengo la vara dura. Claro. Acércate y mi
Nos vemos. Viral. ¿Qué te qué te
pareció eso?
No, gracioso, gracioso, gracioso. Dale,
dale alguito para para ella, mami.
Alguito. Es que escuchado una canción
que no para ella nada que ver, pues,
huevón. Dos gardenias para ti. Con eso
quiero decir te quiero,
te adoro mi vida.
[Música]
¿Cuál quiere? Acá se la cantamos. ¿Cuál
le gusta? La que usted quiera. Le
cantamos.
[Música]
y se burlaba de míote.
O podemos cantarle algo de ese famoso
dúo Eva y yo
[Aplausos]
está bonito. ¿Cuál, mami? El de
Gardenas. Ese es buena conción. Buena
conexión. Me ha caído muy bien la mano.
Está bien, mami. ¿Quieres que hagamos
algo por ti antes de terminar con este
show?
¿Quieres?
No, escucha, se escucha.
Colabora pues, mami, por favor. El
parlante no le da
bastante has hecho ya porque me he reído
mucho. Uy, mami. Gracias, mami. ¿Puedes
ir feliz entonces?
Demos gracias al Señor. Gracias, mami.
Gracias, mami.
Ay, qué momento tan bonito,
Siempre es bueno tener al fin, padre.
[Aplausos]
Madre
para usted, mami, se ha puesto feel en
el show. Se puso muy feel en el show. Mi
mamá es congresista. Jódala. Es fan de
ustedes y está aquí.
[Música]
Es que esto está en desventaja porque, o
sea, yo de acuerdo con hablar y hacer
comedia con una congresista, pero no si
hay un cargamontón, ¿no? Si si hay un
ataque, insultos ni nada por el estilo.
No, pero esta gente,
estos son unos concha de su madre. Tú
pones una congresista acá, hasta mi tía
se levanta, eh, concha de tu madre.
Espérame, antes de irme me desgracio.
Espérame media hora que llego, concha tu
madre.
Va a ser así,
¿no? Nosotros somos personas de bien.
Sí. No, no, ustedes no, no. Lo que pasa
es que, ¿sabes qué? Nadie, miren,
espérense. Nadie en el mundo, nadie,
nadie en el mundo merece que le hagan
cargamontón y bullying. Nadie. Eso no.
Nadie lo merece y sabemos qué va a
pasar. Claro. Entonces, como no queremos
en verdad mejor hacer las cosas bien.
Claro. O sea, yo igual agradecido que
haya entrado a este teatro un poquito de
plata del estado, ¿no?
Pero si viene Dina. Ah, Dina, te estamos
invitando. Estamos invitando, mami.
Mami, tú dices la misma
estupidecia que nosotros. Por favor,
¿qué te cuesta venir acá un ratito? De
política ni te vamos a hablar. No, y tú
tampoco.
Tú de política de lo menos que hablas.
Tú de política no sabes y nosotros
tampoco. Ya, entonces ven acá más acá te
tratamos como acá tratamos bien a la
señora, ¿sí o no? Sí, claro. Te cantamos
también. Te cantamos. Claro, mami. Por
favor, ven aquí.
lugares más adelantes. Hay un pata que
parece que viene a animar un circo
y viene con su banda de extorsionadores.
Te han dicho, nona animador de circo.
Mira cómo queda.
Y tú si trabajaras en el circo no sería
animador, serías tragasable. Es lo que
te dice. Señores, hasta aquí Hablando
Huevada. Nos vemos. Chao. Ciao. Ciao.
[Música]